Día 9 Diciembre:
    -Creación de archivos y organización.

Día 16 Diciembre:
    -Linkar css y js a html.
    -Diseño visual del juego, implementado el título, el tablero y los estilos.

Día 8 Enero:
    -He implementado colores para usar event listeners e ir avanzando con el tema de seleccionar los botones.
    -He implementado el botón de reset.

Día 9 Enero:
    -He añadido los símbolos correspondientes al 3 en raya (X, O) con su color correspondiente.
    -He implementado que juegue la máquina, es decir, cuando nosotros seleccionamos una casilla, la máquina automáticamente
    busca una casilla vacía y pone su símbolo (O) en una casilla vacía al azar.
